---
title: "محرر الحوار"
description: "يعرض هذا القسم المحتوى المعروض للمفاتيح. ينظم المحرر المفتاح المحدد عموديًا وتكراريًا، ويعرض محتواه بجميع اللغات وسياقاته ومفاتيح الأطفال التابعة له."
section: interface
outline: [2, 3]
---

# محرر الحوار

يعرض هذا القسم المحتوى المعروض للمفاتيح. ينظم المحرر المفتاح المحدد عموديًا وتكراريًا، ويعرض محتواه بجميع اللغات وسياقاته ومفاتيح الأطفال التابعة له.
ويوفر خيارات التنقل والعرض لتصفية اللغات والسياقات، بالإضافة إلى أدوات الإجراءات والقياس عن بعد.

## نظام العرض {#rendering-system}
يتميز LSDE بنظام عرض "ما بعد المعالجة" لتخصيص عرض النص، مما يسهل القراءة والكتابة.
قم بتكوين أنماط Regex لالتقاط مجموعات من النص وتعيين زخارف لها.
يمكن ربط هذه الالتقاطات بمتغيرات لتوفير معلومات إضافية للمترجم أو الكاتب أو LLM.
[انتقل إلى القسم المتقدم حول العرض وإنشاء الأنماط](/ar/features/rendering)

<DocImage src="/doc/lsde/doc-lsde-ui-editor.webp" />

## أدوات الرأس {#header-tools}
1. **تفعيل/تعطيل العرض اللاحق**
يقوم بتعطيل عرض الأنماط بسرعة.
2. **التنقل**
أزرار للتنقل بسرعة بين المفاتيح التالية والسابقة.
3. **إنشاء مفتاح**
ينشئ مفتاحًا جديدًا بسرعة.
4. **إظهار/إخفاء السياقات**
يعرض أو يخفي السياقات المرتبطة بمفتاح لتبسيط العرض.
تتوافق كل أيقونة مع تسمية السياقات المكونة.
5. **إظهار/إخفاء اللغات**
يقوم بتصفية اللغات للعمل عليها في وقت واحد.

::: tip ملاحظة
تُستخدم هذه المرشحات أيضًا بواسطة LSDE لعمليات النظام الأخرى، مما يؤثر على أدوات التشخيص الأخرى.
:::

## مناطق التحرير {#editing-zones}
تعرض هذه المنطقة نص اللغات النشطة والمهام الجارية للمفتاح.
6. **تحديد المفتاح في الشجرة**
يحدد ويختار المفتاح في الشجرة.

::: tip ملاحظة
مفيد لتحرير البيانات الوصفية، ممكن فقط على المفتاح النشط.
:::
7. **المهام**
تقدم قائمة المهام المطبقة على هذا المفتاح وعلاقاته ومفاتيح أبنائه.
8. **حماية**
حدد هذا المربع لتمييز النص على أنه نهائي ومحمي، متجاهلاً بذلك بعض المهام والعمليات.
يؤدي تعطيل هذا الخيار إلى تعطيل جميع عمليات التحقق من صحة اللغات الأخرى المرتبطة بهذا المفتاح.
0. **المفتاح**
يعرض المسار الكامل للمفتاح، **بتنسيق LSDE**

## بحث/استبدال {#search-replace}
8. **بحث/استبدال**
[CTRL+F] يفتح أداة البحث الداخلية.
يوفر وضع Regex للحالات المعقدة.
يمكن إطلاق البحث أيضًا عبر قائمة السياق.

## الأداء {#performance}
بشكل افتراضي، يقوم LSDE بتعطيل العروض المعقدة (widgets) في النوافذ غير النشطة.
وهذا يضمن توازنًا جيدًا بين التجربة البصرية والكمون المنخفض.
إذا لم يكن الأداء مشكلة، فقم بتعطيل هذا التحسين في الإعدادات العامة.

::: tip ملاحظة
قد يستهلك الموارد إذا تم عرض عدة لغات في وقت واحد، حيث أن نظام العرض مجزأ حسب المفتاح.
:::
